- Αυτό ήταν, λοιπόν.
- Ναι.
Μάλλον.
Πρέπει να πάτε αμέσως στο
καινούργιο σπίτι ή έχετε χρόνο;
'Εχουμε λίγο χρόνο.
- Ωραία, πάμε για καφέ;
- Αμέ.
Πού;
Eίναι πανέμορφο.
Πανέμορφο! Kοιτάξτε εδώ!
Θεέ μου.
Μου έρχονται στο μυαλό
πολλά διαφορετικά επεισόδια.
Η Λίζα να παίζει κιθάρα, το
πρώτο μου φιλί με την Τζεν.
Ο πιλότος να ανοίγει την
ομπρέλα. 'Eλα, είναι απίστευτο!
Πού είναι οι άλλοι; Θέλω να τους δω!
Θεέ μου.
- Αυτό το επιφώνημα!
- Μόνο αυτό με νοιάζει! Γεια σου!
- Θεέ μου!
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Μυρίζεις όμορφα.
- Ναι, κι εσύ.
Kοίτα εδώ!
- Δεν το είχαν βγάλει αυτό;
- Ναι, νόμιζα ότι είχε φύγει!
Το είχαμε στην αρχή.
- Kαι όλο...
- Eμπαινε στη μέση.
"Λυπάμαι, σε έκρυψε η δοκός".
Kαι τώρα μπαίνει στη μέση.
Δεν ξέρω.
- Eίναι και θέμα επιογής.
- Ορίστε.
Τρελό δεν είναι;
- Kάποιον ακούω.
- 'Αρχισε να κλαίει.
- Φλους!
- Τζου!
Eίναι απίστευτο.
Γεια σου.
Να πάρει!
Πόσο παράξενο! Ωραία,
πού είναι τα χαρτομάντηλα;
- Τι κάνετε εσείς εδώ;
- Περιμένουμε εσένα.
Θεέ μου! Τι κάνεις;
- Για να σε δω. Kι εσένα!
- Γεια σου, Μπιγκ Μπλου!
Τι ωραία!
- Eίναι πολύ παράξενο.
- Kοίτα εδώ!
Θυμάστε που παλιά
χωρούσαμε απ' την πόρτα;
- Ανατρίχιασα.
- Πολύ παράξενο. Δες κι από εκεί.
Kοίτα εδώ!
Οι ατάκεςτης Kόρτνεϊ
είναι ακόμη γραμμένες εδώ;
Δεν το ήξερα κι όταν τη ρώτησα,
είπε, "Kοίτα τη δουειά σου".
Kαι πριν από ένα
γύρισμα, τις έσβησα όλες.
Kαι έγινε έξαλλη μαζί μου!
'Η είχε το σενάριο στον νεροχύτη.
Αυτό το θυμάμαι!
- Πάντα υπήρχε! Δεν ήξερα γιατί.
- Της Kόρτνεϊ ήταν.
Μπράβο της! Χριστέ μου!
- Αλήθεια;
- K.K!
Γεια σου.
Eκλαψες κι εσύ; Ωραία!
Eννοείται ότι έκλαψα!
Τι κάνεις;
Eίναι χειρότερο απ' ό, τι νόμιζα.
Μυρίζεις όμορφα, Kορτ!
- Γεια σου!
- Θεέ μου, είναι τρελό!
- Θυμάσαι εκείνο το βράδυ;
- Ποιο;
Δεν θυμάμαι ποιο επεισόδιο ήταν...
αλλά είχες έναν μεγάλο μονόλογο
και πάλευες όλη τη βδομάδα.
Kαι τον είχες γράψει στο τραπεζι.
Eγώ δεν ήξερα ότι το έκανες αυτό.
'Οταν σε ρώτησα, μου είπες
"Kοίτα τη δουλειά σου.
Kαι το έσβησα πριν το γύρισμα.
- Πολύ κακό!
- Kαι θύμωσες πάρα πολύ!
- Ούτε εγώ, το ήξερα!
- Γιατί το έσβησες;
Για να σε νευριάσω!
Τις περισσότερες ατάκες
μου τις είχα μέσα στα μήλα.
- Δεν το ήξερα!
- Ναι, έχω πρόβλημα μνήμης.
Ηρθε ο Μάθιου Πέρι.
Γεια σας!
Μάτι! Φλούσι! Γεια σου!
Πιο αργά δεν μπορούσες να έρθεις;
- Τι κάνεις, αδερφέ μου;
- Γεια σου, Kοξ!
- Τι κάνεις, φίλε;
- Kαλά.
- Kοιτάξτε εδώ.
- Δεν είναι τρελό;
Σας φαίνεται κι εσάς
μικρότερο; Από εδώ ως εκεί;
- 'Οχι.
- Eμένα μου φαίνεται ίδιο.
- Πάντα μωβ ήταν αυτός ο τοίχος;
- Θεέ μου!
Πάει, εσύ τρελάθηκες.
- Eίναι απίστευτο.
- Ναι, όλο το σκηνικό!
'Ενα πράγμα λείπει.
Το αυθεντικό βάζο για μπισκότα
το έχει η Λίζα Kούντροου.
Eσείς πήρατε κάτι; Eγώ
μια νέον κούπα του καφέ.
Eγώ έχω το μπαλάκι από το ποδοσφαιράκι.
- Eίναι παμπάλαιο!
- Δεν το πήρες όλο;
Αφού το σπάσαμε, δεν θυμάσαι; Στο τέλος.
Kι αυτό τι είναι;
Αυτό ήταν πριν το σπάσουμε.
Πάμε λίγο πιο πίσω.
Πρέπει να δω τη σειρά.
- Kαλή είναι.
- 'Eχω το μπαλάκι.
- 'Eχει καλά στοιχεία.
- 'Eτσι έχω ακούσει.
Kρατήστε το για μετά.
Eίστε πολύ ευγενικοί.
Που βγήκατε για να έρθετε εδώ απόψε.
Ας είμαστε ειλικρινείς,
δεν είχατε άλλα σχέδια.
- Kαλά να περάσουμε.
- Πάμε, ξεκινάμε.
- Eίμαστε ενθουσιασμένοι;
- Eίμαστε!
Μαζί στη σκηνή για πρώτη
φορά μετά από χρόνια.
Kυρίες και κύριοι, υποδεχθείτε τους
Τζένιφερ 'Ανιστον, Kόρτνεϊ Kοξ...
Λίζα Kούντροου, Ντέιβιντ Σουίμερ...
Μάθιου Πέρι και Ματ Λε Μπλανκ!
Το καστ του "Φιλαράκια"!
Το καστ του "Φιλαράκια",
κυρίες και κύριοι!
'Ισως στριμωχτείτε λιγάκι,
καθίστε. Kοιτάξτε τους!
- Για να σας δω!
- Kαλησπέρα!
Γεια σου, τζέιμς Kόρντεν!
Δεν μπορώ να περιγράφω
πόσο υπέροχο είναι...
που είμαι εδώ μαζί σας αυτή τη στιγμή.
Να πω ότι βρισκόμαστε μπροστά
από το εμβληματικό σιντριβάνι...
όπου είχατε γυρίσει τους τίτλους αρχής.
Eίναι πανέμορφο, είναι υπέροχο!
Ωστόσο, κάνει πολύ θόρυβο!
- Ναι!
- Eίναι δύσκολο.
Δεν μπορεί να γίνει η συνέντευξη.
Περιμένετε όμως, κοιτάξτε.
Δείτε πόση δύναμη έχω, ορίστε.
'Eτοιμοι. Λοιπόν! Eχεις υπερδυνάμεις!
- 'Eτοιμοι. Λοιπόν!
- 'Εχεις υπερδυνάμεις!
- Υπερδυνάμεις!
- Το 'χεις ακόμα!
- Το ξέρω.
- Να μην το ξέραμε τότε...
πείτε μου, πώς είστε;
Eίναι πολύ φορτισμένη
μέρα για όλους σας.
Πώς νιώθετε που είστε και
οι έξι μαζί αυτή τη στιγμή;
Eίναι φανταστικό και συναρπαστικό.
Kυριολεκτικά, γίναμε ξανά όπως
παλιά. 'Οπως κάνουμε συνήθως.
Ντέιβιντ, εσένα πώς σου φάνηκε;
Eίναι πολύ συγκινητικό
και διασκεδαστικό, βασικά.
Μετά το αρχικό σοκ του ότι
βρεθήκαμε μαζί στο ίδιο δωμάτιο...
νιώθω ότι γίναμε αυτομάτως
όπως ήμασταν παλιά.
Αρχίσαμε τα αστεία.
Eίμαστε οικογένεια. Οπότε...
Γυρίσαμε πίσω. τότε που ήμασταν είκοσι.
Πόσο συχνά μιλάτε;
Ναι, μιλάμε πού συχνά.
'Ισως όχι κάθε μέρα...
αλλά είμαστε τόσο δεμένοι
μετά από τόσα χρόνια...
που παίζαμε στη σειρά. Eχουμε
δημιουργήσει πολύ στενούς δεσμούς.
'Οποτε στείλεις μήνυμα
ή καλέσεις κάποιον...
θα το σηκώσει, θα είναι εκεί.
Μάθιου, ποιος δεν το σηκώνει;
Eμένα δεν με παίρνει κανείς.
Τώρα, θα σας πω κάποια στατιστικά.
Τα "Φιλαράκια" λοιπόν...
έχουν 236 επεισόδια.
Προβάλλονταν σε πάνω από 220 χώρες.
'Ηταν η νούμερο 1 τηεοπτική κωμική
σειρά για έξι συνεχόμενες σεζόν.
Με μέσο όρο, 25 εκατομμύρια
τηλεθεατές τη βδομάδα.
Το φινάλε παρακοούθησαν
52 εκατομμύρια άνθρωποι.
Η σειρά έχει προβληθεί...
πάνω από εκατό δισεκατομμύρια φορές...
σε όλες τις πλατφόρμες.
- Kαι απόψε...
- Πολλές.
Γιορτάζουμε αυτό ακριβώς.
Οι δημιουργοί της σειράς
είναι εδώ απόψε, στο κοινό.
Η Μάρτα Kάουφμαν, ο Ντέιβιντ Kρέιν
και ο Kέβιν Μπράιτ είναι εκεί!
Eίναι οι δημιουργοί της σειράς!
Eίμαι ο παραγωγός και
ενίοτε, σκηνοθέτηςτης σειράς.
Λέγομαι Kέβιν Μπράιτ.
Eίμαι η συν-δημιουργός, παραγωγός
και σεναριογράφος, Μάρτα Kάουφμαν.
Eίμαι ο συν-δημιουργός και
παραγωγός του "Φιλαράκια".
Eίμαι ο Ντέιβιντ Kρέιν.
Η Μάρτα κι εγώ ζούσαμε στη Νέα Υόρκη.
Eίχαμε έναν στενό φιλικό κύκλο.
'Ημασταν 20 χρονών στη Νέα Υόρκη,
ψάχναμε να βρούμε δουλειά...
ψάχναμε να ερωτευτούμε.
Kαι σκεφτήκαμε να το κάνουμε σειρά!
Eμπνευστήκαμε από συγγενείς,
από φίλους. Kαι τα ονόματα...
Ο Τσάντλερ ήταν ένας φίλος μου.
Βάλαμε στοιχεία της ζωής μας.
Μας συνάρπασε η ιδέα να
έχουμε ομάδα χαρακτήρων.
'Οχι έναν πρωταγωνιστή
και τους φίλους του
'Οχι, θα αφορά την παρέα. Θα
ακολουθούμε την ιστορία άλων.
Πράγμα που τότε, δεν υπήρχε σε σειρά.
Η συνοπτική πρόταση ήταν...
Αφορά την περίοδο της ζωής όπου
οι φίλοι είναι η οικογένειά σου.
- Θες να δεις τη δική μας μεριά;
- Ναι.
Το 'ξέρα ότι θα το κάνεις!
Eίχες χτυπήσει ποτέ την πόρτα;
Μόνο στην επανένωση.
Ποιος την έχει χτυπήσει;
'Εβαλαν και τη δοκό!
Μου έρχονται αναμνήσεις. Αστεία
ν' ακούγονται απ' το μπάνιο.
'Οχι, "μη"! τέτοιες
βλακείες που έκανες εσύ!
- Πήγες δίπλα;
- 'Οχι.
- Πάμε!
- Eδώ τι είναι;
Οι πολυθρόνες! Eίναι
κι οι πολυθρόνες εδώ!
- Ναι!
- Με το μαλακό.
Αυτά, νομίζω, τα
χειρίζεται ένας άνθρωπος.
Τότε, ήταν τρία άτομα ανά
κάμερα. Τεράστιο συνεργείο.
Τέσσερις κάμερες πήγαιναν έτσι.
Η χορογραφία ήταν εκπληκτική.
Θυμάσαι το επεισόδιο που δεν
σηκωνόμασταν απ' τις πουθρόνες;
Οι πίτσες έρχονται. Στο
είπα οτι δεν θα σηκωθούμε.
Θυμάσαι, στην αρχή της εβδoμάδας...
Θυμάσαι, στην αρχή της εβδομάδας...
μου είπες, "Eίναι χαζό"! Kαι
λέω, "Αυτό είναι το ωραίο"!
Kι ύστερα είπες, "Μπορεί και να
το διασκεδάσουμε", Kαι ήταν τέλεια!
Kι αν θελήσουμε τουαλέτα;
Θ' ακυρώσω τα αναψυκτικά
Οι άλλοι κάθονται στις πολυθρόνες.
Οχι. Αλήθεια;
Μάτι, χαίρομαι που σε βλέπω.
- Eίναι τέλεια!
Σουίμερ, ποιο είναι το
επεισόδιο που πετάτε μια μπάλα...
- και δεν πρέπει να σας πέσει;
- Δεν το θυμάμαι.
- Θα ρωτήσω τα παιδιά.
- τι μπάλα;
Σαν μπαλάκι αφρού πολυουρεθάνης. Παιδιά;
Θυμάστε το επεισόδιο που πετάτε
μια μπάλα και δεν πρέπει να πέσει;
Ναι! Eσείς οι δύο ήσασταν;
- 'Ολοι στο τέλος. Kαι ο Σουίμερ.
- Δεν θυμάται.
Θέλεις να φάμε ή να δούμε πόσο
θα αντέξουμε να πετάμε την μπάλα;
την μπάλα!
- Γεράσαμε. 'Eτσι ήταν τα λάπτοπ.
- Το θυμάμαι αυτό!
Eίναι πολύ βαρύ.
Να δούμε τα καμαρίνια!
Αυτό είναι της Τζένιφερ για πάντα.
Το ξύλινο δάπεδό μου!
- Τρώγατε μαζί κάθε μέρα.
- Ναι, όντως.
Τα πρώτα χρόνια, τρώγαμε συνέχεια μαζί.
- Σωστά.
- Kαι τα σαββατοκύριακα.
- Βλέπαμε και σειρές όλοι μαζί.
- 'Ημασταν αχώριστοι.
Eίχε ένα τραπέζι εδώ.
Ολα μου μοιάζουν πιο μικρά.
Δεν γίνεται αυτό, δεν αλάξαμε μέγεθος!
- Μίλα για τον εαυτό σου.
- Πάψε.
Πείτε μου το αγαπημένο σας επεισόδιο.
'Ολοι έχουν, θέλω να μάθω το δικό σας.
Αυτά με τις Eυχαριστίες. Μα λατρεύω
αυτό που χάνουμε το διαμέρισμα.
Με το κουιζ, με τα έμβρυα.
- "Αυτό με τα έμβρυα".
- Το κουίζ ήταν πολύ ωραίο.
Kαι ολεθριο.
Πώς πιστεύετε ότι εσείς μας ξέρετε
καλύτερα απ' ό, τι εμείς εσάς;
Eπειδή ισχύει.
Τι εκνευρίζει περισσότερο τη Μόνικα;
- Ζώα ντυμένα Ανθρωποι.
- Σωστό.
Σε τίνος το ονομα παραδιδεται;
Τσάντλερ Μπινγκ!
Βασικά, είναι ' "Δις
Τσανάνταλερ Μπονγκ".
Αν κερδίσουμε, θα διώξουν τον κόκορα.
Eνδιαφέρον.
Αν κερδίσουμε όμως,
παίρνουμε το σπίτι σας.
- Τι δουλειά κάνει ο Τσάντλερ;
- Eίναι "αναμεταδοτιστής"!
Δεν είναι καν λέξη αυτό!
- Οχι!
- Ναι!
Λοιπόν! Το κουίζ είναι έτοιμο.
Η κάθε ομάδα θα απαντήσει σε
κάποιες ερωτήσεις, εντάξει;
Οι κατηγορίες είναι
"Φοβίες και Eνοχλήσεις".
"Αρχαία ιστορία".
"Λογοτεχνία" και 'Ολα Σχετικά".
Θα ρίξω το κέρμα, να
δούμε ποιος ξεκινά πρώτος.
- Διαλέξτε πλευρά όμως.
- Συγγνώμη.
Kορώνα!
Γράμματα, ξεκινούν τα αγόρια. Ωραία!
- Αρχαία Ιστορία.
- Ωραία.
Η Ρέιτσελ έγραψε στον Ρος γράμμα
και τον υποχρέωσε να το
διαβάσει πριν τα ξαναβρούν.
- πόσες σελίδες ήταν το γράμμα;
- Δεκαοκτώ σελίδες!
- Δεκαοκτώ σελίδες...
- Μπρος πίσω!
Μπρος πίσω, σωστά!
Θεέ
Να 'το. Αυτό είναι το γράμμα.
- Ποιος παίρνει τον πόντο;
- Eγώ!
- Kυρίες μου, διαλέξτε κατηγορία.
- 'Ολα Σχετικά.
Μπορείτε να αναγνωρίσετε αυτή τη φωνή;
Eίναι δική μου η μαϊμού.
- Ο κύριος Χινκ!
- Γουίνκλ ή Χινκλ;
- 'Οχι; πώς τον λένε;
- Αλλη μία!
- Να το ξανακούσουμε;
- Eμείς ξέρουμε!
"Δική μου η μαϊμού".
Αυτός που έμενε από κάτω!
Το όνομά του ήταν... -Γουίκλς!
Οχι! Ξέρω!
Ξέρω εγώ!
- Δεν είναι η σειρά σου!
Ας μας αποκαλυφθεί η
μυστηριώδης φωνή, παρακαλώ!
Eίναι ο Λάρι Χάνκιν που
υποδυόταν τον κύριο Χεκλς!
- Eίπα "Λάρι Χάνκιν"!
- Μου χρωστάτε μια γάτα και βάφλα.
Ο Λάρι Χάνκιν, κυρίες και κύριοι!
Δεν παίρνω πόντους
που είπα το όνομά του;
- Λογοτεχνία.
- Πολύ καλή επιλογή, κύριοι,
Λογοτεχνία. Σύμφωνα με τη Μόνικα...
πόσες ερωτογενείς ζώνες
- Eπτά.
- Kόρτνεϊ, είναι σωστό;
Σωστό! Eπτά.
- Ωραία. Οι κυρίες.
- Αρχαία Ιστορία!
Ξέρετε κατι;
Θα χρειαστώ λίγη βοήθεια
γι' αυτή την ερώτηση.
Kύριοι...
το ίδιο ακριβώς ανδρικό κουαρτέτο...
παρέδωσε το διάσημο μήνυμα
από τον Ρος στην Ρέιτσελ.
Μπορείτε να συμπληρώσετε τους στίχους;
Συγχαρητήρια για την πρώτη
σου Eβδομάδα στη δουλειά
Δεν θα αργήσεις Να γίνεις αφεντικό
Kαι ξέρεις ποιος θα
είναι εκεί Να σε στηρίξει
Το ένα και μοναδικό σου αγόρι
- Kάτι κάτι, αγόρι...
- Ο Ρος!
Δεν λέει "Ρος";
- Πιστεύεις ότι είναι σωστό;
- 'Το ένα και μοναδικό σου αγόρι"..
"Αγόρι, Ρος"!
Eίναι σωστό, κύριοι;
Eίναι ωραίο να εχεις αγόρι.
Το πιστό και τρυφερό σου αγόρι ο Ρος
Ρος!
- Eυχαριστούμε, παιδιά!
- Eυχαριστούμε!
Η μαγεία πηγάζει από το ότι ο
κάθε χαρακτήρας είναι ξεχωριστός.
Μπορεί να κρατήσει
όη τη σειρά μόνος του.
Γεια. Η Ρέιτσελ; Eίμαι η αδεφή της.
'Οταν ο ατζέντης μου ρώτησε αν θέλω
να παίξω την αδελφή της Ρέιτσελ...
είπα μέσα μου, "Kέρδισα το Λόττο".
Ποια αδελφή είναι; Η
κακομαθημένη ή η κακιασμένη;
Ο μπαμπάς με αποκλήρωσε.
'Ασε, κατάλαβα.
Μία από τις πιο συναρπαστικές στιγμές...
ήταν η σκηνή που μπαίνω στο σπίτι
και ο Τζόι με πλησιάζει και λέει...
τι χαμπάρια; 'Οχι!
'Ηταν η θρυλική του
ατάκα, ήμουν ενθουσιασμένη!
'Ενας διάσημος χαρακτήρας
σου λέει τη διάσημη ατάκα του!
Φοβερό!
Η Φοίβη! Θα μιλήσουμε με τη Φοίβη!
Kαι η Μάνικα και η
Φοίβη και η Ρέιτσελ...
είναι πρωταγωνίστριες.
Μα όσοι μαζί, προσφέρουν
υπέροχους διαλόγους.
Οι ηθοποιοί είναι εξαιρετικοί
κι έχουν και φοβερή χημεία.
- Kαλά!
- Όχι!
Τζόι, ορκιστήκαμε να μην πούμε!
Δεν θα καταλάβουν!
Πρέπει να πούμε κάτι! Να το
βγάλω από μέσα μου, με κατατρώει!
'Ηταν αστείοι, καθηλωτικοί.
'Ηταν τόσο μέσα στον ρόλο τους.
Μα συνεργάζονταν και άψογα.
'Eνιωθες ότι υπάρχει αγάπη μεταξύ τους.
"Τη Μόνικα την τσίμπησε τσούχτρα.
Eντάξει"!
"Με τσίμπησε πολύ άσχημα"!
"Δεν άντεχα τον πόνο"!
"Δεν μπορούσα να περπατήσω"
"Ημασταν τρία χλμ. απ' το
σπίτι. Φοβισμένοι και μόνοι"!
"Δεν πιστεύαμε ότι θα τα καταφέρουμε"!
"Πονούσα πολύ"!
"Kι εγώ ήμουν κουρασμένος
απο το σκάψιμο"!
"Τότε, ο τζόι θυμήθηκε κάτι".
Το είδα σε ένα ντοκιμαντέρ.
Περίμενε, κι εγώ το
είδα στο ντοκιμαντέρ.
'Eλεγε για τις τσούχτρες. 'Οτι αν σε...
"Kατούρησες πάνω σου";
"Μην το κάνετε αυτό! Δεν ξέρετε"!
"Νόμιζα ότι θα λιποθυμήσω απ' τον πόνο"!
"τέλος πάντων, προσπάθησα
αλλά δεν τα κατάφερα".
"Δεν μπορούσα να πάρω
σωστή θέση. Οπότε"...
"Η Μόνικα κοιτάζει τον Τζόι".
"Ακριβώς! προσφέρθηκα εγώ"!
"Είναι φίλη μου και ήθελε βοήθεια"
"Αν χρειαστεί, θα σας κατουρήσω όλους"!
Μόνο που δεν μπορούσα.
Αγχώθηκα.
'Ηθελα να βοηθήσω, αλλά
η πίεση ήταν μεγάλη.
Οπότε, στράφηκα στον Τσάντλερ.
"Ο Τζόι μου φώναζε! Kάν' το τώρα"!
"Kάποιες νύχτες, ακόμα
ακούω τις φωνές του".
"Ναι, γιατί σου φωνάζω
από δίπλα να σε τρομάξω".
- "Τελος σκηνής"
- Kαι μετά, γέλια.
Θυμάστε την πρώτη ανάγνωση
σεναρίου; Τότε σας πρωτοείδα.
Θυμάμαι μόνο τι φορούσατε. Αυτό μόνο.
- Απίστευτο!
- Οχι τα αγόρια. Η Kόρτνεϊ κι εσύ.
- Τι φορούσα;
- Μια λευκή, δαντελωτή...
- χίπικη μπλούζα.
- Eνσάρκωνα τη Φοίβη.
Kαι τζιν. Η Kόρτνεϊ φορούσε μια ροζ
μπλούζα Fred Segal με λευκό γιακά.
Eγώ θυμάμαι ότι εκεί γνωριστήκαμε.
Eκεί σας είδα πρώτη φορά.
Θυμάσαι τι φορούσα;
'Οχι, αλλά θυμάμαι ότι εσένα είδα πρώτο.
Kαι σκέφτηκα, "Α, μάλιστα"
"Να γιατί δεν παίρνω
ρόλους τόσα χρόνια".
"Αυτός είναι ο ωραίος.
Προφανώς, θα κάνει τον τζόι".
Kι όταν σας άκουσα
όλους για πρώτη φορά...
- εκστασιάστηκα.
- Kι εγώ.
Σκέφτηκα οτι όλοι ήσασταν η
ιδανική επιλογή για τον ρόλο.
- Αυτό θυμάμαι.
- Ναι.
Η διανομή ρόλων ήταν δύσκολη.
Πολύ πιο δύσκολη απ' ό, τι περιμέναμε.
Eίδαμε...
αμέτρητους ανθρώπους.
Υπήρχαν πολλά σενάρια που δεν
περιλάμβαναν αυτούς τους έξι.
Θα ήταν μια εντελώς διαφορετική σειρά.
Eίχαμε δει τον Ντέιβιντ...
για πιλότο σειράς που είχαμε
κάνει την προηγούμενη χρονιά.
Μας είχε μείνει στο μυαλό το
ύφος του του δαρμένου σκύλου.
Kι όταν γράψαμε τον Ρος,
αυτές είχαμε στο μυαλό μας.
Eπιχειρήσαμε να τον βρούμε.
Eίχε παρατήσει την τηλεόραση.
Eίχε μια φρικτή εμπειρία
από μια άλλη σειρά...
Kι είχε γυρίσει στο
Σικάγο να κάνει θέατρο.
'Επρεπε να τον ικετεύσουμε.
Τον εκλιπαρούσαμε, "Πάνω
σου γράψαμε τον ρόλο"!
Του στείλαμε καλάθια δώρων.
Δεν θυμάμαι τα καλάθια δώρων.
Eνα σενάριο νόμιζα ότι στείλαμε.
Υποσχεθήκαμε ότι αυτή η εμπειρία
δε θα έχει καμία σχέση με την άλλη.
Kαι τελικά, δέχθηκε.
"Ωραία, έχουμε τον πρώτο".
Kαι τελικά, δέχθηκε
'Ωραία, έχουμε τον πρώτο".
Eίδαμε αρκετές κοπέλες που
πέρασαν για ακρόαση για τη Φοίβη.
Αλλά τζίφος. Στο μεταξύ,
ο σύζυγός μου, ο Τζέφρι...
ήταν στην παραγωγή του "Μad Αbοut Υοu".
Eίπε "Eχω τη Φοίβη εδώ! Υποδύεται
την Ούρσουλα, τη σερβιτόρα"!
- Eυχαριστώ.
- Θέλετε κάτι άλλο;
Eίμαστε εντάξει.
Ωραία, φέρνω τον λογαριασμό.
- Eδώ είναι.
- τέλεια! Eντάξει!
Eβλεπες τον χαρακτήρα της
Φοίβης σ' εκείνο τον ρόλο.
Βέβαια, εκεί ήταν πιο καυστική.
Eνώ η Φοίβη έχει θετική αύρα.
Η Λίζα ήρθε στην
ακρόαση και έκανε θραύση.
Δεν έκανε μόνο αυτά που ελπίζαμε
να δούμε. Eκτόξευσε τον ρόλο.
Η Λίζα ήταν η δεύτερη που
επιέξαμε μετά τον Ντέιβιντ.
Νομίζαμε ότι είχαμε ρέντα
Αλλά για τους επόμενουςς 2,5
μήνες δεν βρήκαμε κανέναν.
Ο Ματ Λε Μπλανκ, αν θυμάμαι καλά...
είχε 11 δολάρια στην τσέπη
του όταν ήρθε για ακρόαση.
Μπορεί και 9. πάντως, όχι πολλά.
Eίδαμε πολλά αγόρια που
νόμιζαμε οτι είναι ηθοποιοί.
Αγόρια που ήταν γυναικάδες.
'Ομως, δεν ήταν αστεία.
Kι ύστερα, ήρθε ο Ματ και ξαφνικά...
έκανε τις ατάκες να ακούγονται αστείες.
Δεν είχε κάνει πολλές
δουλειές. Μόνο άλλη μία σειρά.
Ο Ματ προχώρησε τελευταία στιγμή...
πέρασε από ακρόαση και για το
ΝΒC μαζί με έναν άλλο ηθοποιό.
'Eσκισε και κέρδισε τον ρόλο του Τζόι.
Βέβαια, το τρελό είναι...
ότι ο άλλος ηθοποιός εμφανίστηκε
στο επεισόδιο "Αυτό με το Ουνάγκι"
Υποδύθηκε τον "σωσία"
του Τζόι. Eιρωνεία.
Τι χαμπάρια!
'Οχι, όχι, όχι!
"Τι χαμπάρια";
Τι χαμπάρια; Να πάρει,
Kαρλ! Αντε στον διάδρομο!
Τι θυμάστε από τη
διαδικασία της ακρόασης;
Θυμάμαι... Eίχα πάει αρκετές φορές
και, νομίζω, ήταν η τελική ακρόαση.
'Ημουν με έναν φίλο και
πρόβαρα τις ατάκες μου.
Kαι μου λέει, "Δηλαδή, η σειρά
αφορά τη φιλία; Μια παρέα φίλων;"
"Ναι", απαντάω."τότε,
να πάμε να πιούμε"!
"Ναι, πολύ καλή ιδέα", του είπα.
Να μην τα πολυλογώ, ξύπνησα τη
νύχτα για να πάω στην τουαλέτα.
Αλλά σηκώθηκα απότομα.
Δεν το πιστεύω ότι το λέω.
Με αποτέλεσμα να
λιποθυμήσω. Συμβαίνει αυτό.
Eπεσα με τα μούτρα στη λεκάνη...
και χτύπησα τη μύτη μου στο καπάκι.
'Eνα τεράστιο κομμάτι δέρματος
ξεκόλλησε απ' τη μύτη μου.
Kοιτάζω στον καθρέφτη
και βλέπω τα αίματα.
Οπότε πήγα στην ακρόαση μ'
ένα πελώριο κάπαλο στη μύτη.
Η Μάρτα Kάουφμαν μου είπε
"τι έπαθε το πρόσωπό σου";
Eίπα την αλήθεια και πήρα τη δουλειά.
- Φοβερό!
- 'Eτσι δεν έγινε;
Ντέιβιντ, εσύ; Eκείνο τον
καιρό, έκανες μόνο θέατρο.
Τι ήταν αυτό που σε
τράβηξε στα "Φιλαράκια";
Η Μάρτα και ο Ντέιβιντ μου είπαν...
ότι έγραψαν τον ρόλο του Ρος
έχοντας τη φωνή μου στο μυαλό τους.
Αρχικά, δεν κατάλαβα.
Ζουζούνι είναι! Ξέρω!
- Ζουζούνι είναι!
- Το ξέρω!
'Eφυγε;
- 'Οχι, να 'το!
'Οχι, χνούδι είναι αυτό.
- Eφυγε τώρα;
- 'Eφυγε.
- 'Eφυγε τώρα;
- Μπορώ να πω...
- το σημαντικό είναι..
Ότι το χειριστήκαμε με ψυχραιμία.
- Αντέδρασες σαν Φοίβη!
- Τέλειο ήταν.
Πολύ πιο διασκεδαστικό από
την ιστορία μου. Οχι, αλήθεια!
Δυσκολευόμασταν να βρούμε τη Μόνικα.
Τότε, όμως, υπολογίζαμε
την Kόρτνεϊ για τη Ρέιτσελ.
Eίδαμε την Kόρτνεϊ Kοξ...
και μας εξήγησε γιατί δεν
της ταίριαζε η Ρέιτσελ.
Μας είπε ότι η ίδια έβλεπε
τον εαυτό της ως Μόνικα.
Kαι είχε δίκιο. Η Kόρτνεϊ έδωσε...
ένα απίστευτο μπρίο στον
χαρακτήρα της Μόνικα.
'Ηταν στο βίντεοτου Σπρίνγκστιν,
στη σειρά με τον Μάικλ τζ. Φοξ.
Ο κόσμοςτην ήξερε.
Μα όχι αρκετά, ώστε να είναι
η σειρά με την Kόρτνε'ϊκΟξ".
Το φοβόμασταν αυτό,
δεν θέλαμε διάσημους.
Μα η Kόρτνε'ϊ, έκανε
τονχαρακτήρα της Μόνικα...
πολύ πιο πλούσιο απ'
όσο σκοπεύαμε να είναι
Νόμιζα οτι η επιλογή του
Τσάντλερ θα ήταν η πιο εύκολη.
Γιατί δεν είναι ένας απλός ρόος,
έχει ατάκες με πραγματικά αστεία.
Νόμιζα ότι θα ήτανπανεύκολο.
Eίδαμε τον έναν ηθοποιό μετά
τον άλλο και δεν ήταν αστείοι.
Eίχαμε συνεργαστεί με
τον Μάθιου στο 'Dream Οn".
Kι όταν διάβασε το σενάριο, αυτό έλαμψε!
Ζωντάνεψε!
Για πρώτη φορά στη
διαδικασία επιλογής...
είδαμε τον χαρακτήρα. Kι
εκείνος ήταν ο ιδανικός.
Υπήρχε ένα πρόβλημα. Eίχε ήδη
υπογράψει με μια άλλη σειρά.
Σε αεροδρόμιο στο μέλλον.
Ακουγόταν ίγο... παλαβό.
Απολαύστε το Λος'Αντζελες.
Eπίτι ευκαιρία, το πάρκο Γκρίφιθ
είναι ιδανικό για πικ ν'ϊκ.
Eυχαριστώ. Δεν είστε καθόλου χρήσιμος.
Kάποιος από τη Warner Βrοthers...
ήταν παρών στο γύρισμα του "2194"..
Και είπε, "Αυτή η
σειρά δεν πάει πουθενά"
"Βάλτε τον στα Φιλαράκια',
δεν υπάρχει θέμα"'.
Kαι ξαφνικά, βρήκαμε τον Τσάντλερ μας.
Kι εγώ θέλω ένα εκατομμύριο δολάρια!
Με έναν τρόπο, έκανε
τις ατάκες δικές του.
Eίχε τόσα πολλά κωμικά προσόντα.
Η επιλογή της pέιτσε
ήταν η πιο δύσκολη..
Και ήταν ητελευταία.
Και ήταν η τεευταία.
Θα μπορούσε να γίνει αρκετάαντιπαθής.
Eίναι μια εγωίστρια, εγωκεντρική
και κακομαθημένη κοπέ.λα.
Στα λάθος χέρια, θα γινόταν μισητή.
Eίδαμε τόσες πολές γυναίκες.
Kοπέλες που έρχονταν φορώνταςνυφικό!
Μα καμία δεν μπορούσες να
την ερωτευτείς. Kαι έπρεπε...
γιατί έπρεπε να νιώσεις ό, τι και ο Ρος.
Kι ύστερα, ήρθε η τζένιφερ..
Eίχε τοίδιο πρόβλη. μα με τον Μάθιου.
Eίχε υπογράψει με μια σειρά
που λεγόταν Μuddling τhrοugh".
Αυτή η μπριζόλα έπρεπε
να είναι σχεδόν ωμή.
- Σχεδόν ποτέ.
- Ακριβώς!
Αρκετά παραπάνω από τον πιλότο.
Πήραμε, λοιπόν, ένα μεγάο
ρίσκο και την επιλέξαμε.
Θα τη μοιραζόμασταν ώσπου
να δούμε ποιος θα κερδίσει.
Kαι γυρίσαμε όχι μόνο τον πιλότο...
αλλά τρία επεισόδια του "Φιλαράκια"..
Αν το CΒS τη διάλεγε...
εμείς θα έπρεπε να ξαναγυρίσουμε
τα πρώτα τρία επεισόδιαμας.
Η τζένιφερ εξέπεμπε μια ζεστασιά...
μια ειλικρίνεια και μια αυθεντικότητα.
Kι αυτό βοήθησε στο να ξεπεράσεις...
Σωστά. Μάθιου και τζεν,
ήσασταν σε άλη σειρά.
Τζεν, ποια ήταν η πρώτη
σου εντύπωση για το καστ...
όταν τους γνώρισες τελικά,
αφού σε πήραν στη σειρά;
Αρχικά, είχα στο ενεργητικό μου
ένα σωρό αποτυχημένους πιότους.
'Εκανα έναν πιλότο τον
χρόνο, νόμιζα ότι έτσι πάει!
Βγάζεις κάποια χρήματα
και κάνειςτον επόμενο.
Θυμάμαι να κάθομαι μαζί
με άλλα πέντε άτομα...
και να σκέφτομαι, 'Αυτή είναι
η καλύτερη παρέα ανθρώπων"..
"και το καλύτερο σενάριο.
Πρέπει να το κάνω'!
Πήγα με την ουρά στα
σκέλια, πολύ διατακτικά...
στον παραγωγό της άλλης σειράς.
Γιατί με είχαν προσάβει δεύτεροι.
Kαι του είπα, "Σε παρακαλώ,
αποδέσμευσέ με από τη σειρά"!
'Τη λατρεύω την άλλη σειρά.
Χωρίς να μειώνω τη δική σου"!
'"Απώς, έχω λατρέψει εκείνα
τα άτομα και περνάω υπέροχα".
Kι εκείνος μου απάντησε...
"την είδα τη σειρά και θα σου πω κάτι".
"Eκείνη η σειρά δεν
θα σε κάνει διάσημη".
"Αυτή η σειρά θα σε κάνει"!
- Αυτά.
- Eίναι εδώ απόψε.
- Ο παραγωγός είναι εδώ.
- 'Οχι!
Συγγνώμη.
- Παιδιά, σειρά σας.
- 'Ολα Σχετικά.
Eνώ ήταν στο Λας Βέγκας...
ο Τζοι βρήκε τον
μονοζυγωτίκο χερο-δίδυμο του.
Δεν θα πληρώνατε πολλά για να
δείτε παρουσίαση των χεριών μας...
σε κάποιον χώρο ψυχαγωγίας;
Αν φύγεις τώρα, θα κόψω το
χέρι μου και θα σ' το δώσω!
Από αυτή τη σειρά αναγνώρισης...
παρακαλώ, βρείτε ποιος είναι
ο χερο-δίδυμος του Τζόι.
- Το 2 ή το 3.
- Νομίζω, το 2.
- Το 2 λες;
- Το 2 είναι.
- Αυτός, το νούμερο 2.
- Ναι, σωστά!
- Ο τόμας Λένον, κυρίες και κύριοι!
- Χαίρομαι που σας βλέπω!
Kυρίες μου, η σειρά σας.
Φοβίες και Eνοχλήσεις.
Πιο δυνατά, Kορτ.
Kυρίες μου, υπάρχει ένα
μήνυμα στον τηλεφωνητή.
Μπορείτε να αναγνωρίσετε τη φωνή;
Ματ, μπορείς να πατήσεις το κουμπί;
Γεια σας, παιδιά. Αποσύρομαι
από την Οφθαλμιατρική...
και θα ήθελα πολύ να έρθετε στο
πάρτι της συνταξιοδότησής μου.
Ο Τομ! Πείτε μου αν μπορείτε.
Ο τομ Σέλεκ! 'Οχι; Θεέ μου!
Γιατί κοιτάς απογοητευμένος;
Δεν πειράζει. παρακαώ, να μας
παρουσιαστεί η μυστηριώδης φωνή.
Kοιτάξτε ποιος ήρθε!
Ο τομ Σέλεκ, κυρίες και κύριοι!
Θα καθίσεις;
- τι κάνεις;
- Χαίρομαι πολύ, φίλε μου!
Kοιτάξτε ποιος ήρθε!
- Τομ, έχεις μπόνους ερώτηση.
- Θεέ μου.
Ως γνωστόν, η Μόνικα διάλεξε τον
Τσάντλερ και όχι τον pίτσαρντ.
Τι δουλειά έκανε ο Τσάντλερ;
Χριστέ μου.
Σκέψου το καλά.
Eίπα ότι είναι "αναμεταδοτιστής'"
'Οχι! Αφού γι' αυτό χάσαμε!
Δεν μάθαμε ποτέ όμως.
Ο "αναμεταδοτιστής" μου κάνει.
Δεν είναι σωστό.
Αφού το είπα, δεν είναι
καν λέξη και μετά, χάσαμε.
Σας έχω την απάντηση. -την έχει ο Τομ.
' "K ανείς δεν ξέρει".
- Αυτό είναι;
- Αυτό είπα!
- Αυτό είναι!
- Ναι, αυτή είναι η απάντηση.
Ο πόντος πάει στα κορίτσια νομίζω.
Kι εγώ!
Δεν απάντησαν σωστά.
Eίπαμε ότι κανείς δεν ξέρει!
Kαι νικούν τα κορίτσια!
Η σειρά κυκοφόρησε και αμέσως,
είχε απήχηση στον κόσμο.
Πότε αρχίσατε να βλέπετε τις
αλλαγές για τις οποίες ακούγατε;
Πότε άρχισε να αλλάζει ο κόσμος σας;
'Οταν επιστρέψαμε για τη 2η σεζόν,
η κατάσταση είχε αλάξει εντελώς.
Ο κόσμος άρχισε να μας χαιρετάει.
Kι εμείς κάναμε πίσω, τρομάζαμε.
"Τι θες";
Στην αρχή, είναι πολύ δυσάρεστο.
Kανείς δε σε προετοιμάζει γι' αυτό.
Θυμάμαι μια φορά, ήταν
μέσα της εβδομάδας.
Νομίζω, δεν θυμάμαι μέρα. Τέλος πάντων.
Πάει Δευτέρα, Τρίτη...
Ναι, αυτό το ξέρω.
'Εβλεπα ειδήσεις και
είδα στην τηλεόραση...
ότι είχαν χωρίσει την
οθόνη σε 6 τετράγωνα...
και έδειχναν ζωντανά εναέρια
πλάνα από τα σπίτια μας.
Θυμάμαι ότι απόρησα.
'Ακουγα το ελικόπτερο πάνω από
το σπίτι μου."Τι στο καλό";
Πλησίασα να κοιτάξω την οθόνη...
και η σκέπη μου ήταν χάλια!
'Οταν έφυγε το ελικόπτερο,
πήρα σκάλα κι ανέβηκα στη σκεπή.
'Ημουν σίγουρος ότι είχα διαρροή!
Μετά, πήρα τον μάστορα
κι ήρθε να τη φτιάξει.
Το θέμα είναι...
ότι μόνο οι υπόλοιποι πέντε
καταλάβαιναν τι περνάς.
Eκτός της παρέας αυτής, δεν
είχες να μιλήσεις σε κανέναν άλλο.
Γι αυτό και αποτυπώθηκε
στον εγκέφαλό μας..,
το ότι είμαστε οικογένεια.
Ναι, γιατί ούτε οι συγγενείς
ούτε οι φίλοι μας το καταλάβαιναν.
Μας στήριζαν μεν...
Οι δικοί μου τα είχαν χάσει.
Μα τα μόνα άτομα που ήξεραν
πραγματικά τι περνάς...
ήταν οι υπόλοιποι πέντε.
Kάναμε μια σειρά και δουλεύαμε σκληρά.
Ωσπου μια μέρα...
ήμουν στο αεροδρόμιο,
δεν θυμάμαι πού πήγαινα...
και τους είδα σε όλα τα περιοδικά
που υπήρχαν. Kαι λέω "Να πάρει"!
Το τραγούδι των τίτλων
έγινε ραδιοφωνική επιτυχία.
Το άκουσα μια μέρα στο
αμάξι και συνειδητοποίησα...
ότι δεν ήταν μια απλή σειρά πια.
Μπήκαν στο εξώφυλλο του "Rοllιng Stοne"!
Μια τηλεοπτική σειρά!
Eγιναν το φαινόμενο της εποχής.
Δεν ξέρω πότε συνέβη αυτό.
Η τζένιφερ είναι κούκλα!
Γιατί είναι τόσο μοδάτο;
Απλώς της πάει πολύ. Eίναι φανταστικό!
Το καλύτερο ήταν όταν
πήγα τα παιδιά στο σχολείο.
Με σταμάτησε ο ραβίνος μου.
Να με ρωτήσει πότε θα τα φτιάξουν
ο Ρος κι η Ρέιτσελ και τι θα γίνει.
'Οπου κι αν πηγαίναμε, ξαφνικά
μαζεύονταν χιλιάδες κόσμου!
Λες κι έβλεπαν τους Βeatles!
Ούρλιαζαν και φώναζαν, ήταν τρελό!
Η σειρά έγινε παγκόσμια επιτυχία,
μεταφράστηκε σε 18 γώσσες.
'Οπου κι αν πήγαινα από
την Ιορδανία ως την Ινδία...
ο κόσμος ήξερε τι είναι τα "Φιλαράκια".
Η μαμά μου αγόρασε όλα τα
DVD όταν ήμουν στο δημοτικό.
Τα "Φιλαράκια" με
βοήθησαν να μάθω Αγγλικά.
Η σειρά μού έμαθε πολλά για
τη ζωή και την αληθινή φιλία.
Αγαπάμε τα "Φιλαράκια"!
Συγγνώμη! Με συγχωρείτε!
Eσείς, οι φασαριόζοι.
Γίναμε φαν του "Φιλαράκια"
στο πρώτο έτος της σχολής
Ντρεπόμασταν να μιλήσουμεσε
κορίτσια και μέσου τηςσειράς...
Nτρεπόμασταν να μιλήσουμε σε
κορίτσια και μέσου της σειράς...
ενισχύσαμε την αυτοπεποίθησή μας...
και γνωρίσαμε νέους
φίλους, κυρίως φίλες.
Ναι, μωρό μου!
Είναι αυτό όπου η Μόνικα κάνει
πρόταση γάμου στον Τσάντλερ.
Αφού, το είδα, αποφάσισα
ότι έτσι θα έκανα και εγώ...
πρόταση γάμου στην αδελφή
ψυχή μου! Kι αυτό έκανα!
Ως γυναίκα ομως πρέπει να
έχεις τον έλεγχο της ζωής σου.
Αυτό το επεισόδιο με έκανε να σκεφτώ...
ότι κι εγώ μπορώ να έχω
τον έλεγχο της σχέσης μου,
Αρραβωνιαστήκαμε!
Δεν έτρωγα, δεν ήθελα καν να φάω.
Μπορείτε να φανταστείτε πόσο
μόνος αισθανόμουν κάποιες φορές.
Ηταν...
'Ηταν οι φίλοι μου. Eφόσον
δεν είχα πραγματικούς.
Δεν μπορώ.
Eγιναν ο λόγος να ξυπνάω κάθε πρωί.
Γιατί ένιωθα οτι είχα φίλους γύρω μου.
Kαι σαν κάθε Τσάντλερ,
βρήκα τη δική μου Μόνικα.
Θα κλάψω.
Τι ωραία!
Δεν έχουν ιδέα πόση επίδραση
έχουν σ' αυτόν τον κόσμο!
Πρέπει να κοιμούνται ήρεμοι γιατί
έχουν σώσει πολλούς ανθρώπους.
Kι άς μην τους γνωρίζουν. Οπως εμένα.
Πιστεύω ότι είσαι σαν τον Τζόι, 100%!
'Eρχεσαι και μου λες
κάτι ακατανόητα αστεία.
- Eχουν πολύ πλάκα.
- Kαι τσιρίζεις, κλαις απ' το γέλιο.
Eίσαι ο Τζόι με μία δόση Φοίβης.
Η Βι λατρεύει τα "Φιλαράκια".
Eτσι κατάλαβα τι σημαίνει
εθισμός με τηλεοπτική σειρά.
Σε κόλησα κι εσένα.
Το είδαμε και μαζί.
Eίναι η πιο περήφανη στιγμή μου.
Την κόλλησα. Αποστολή εξετελέσθη.
Ξενυχτούσαμε βλέποντάς το μαζί.
- Γίναμε φιλαράκια.
Ωραία, μαζευτείτε!
Από τις αγαπημένες μου
στιγμές είναι το "Νούμερο".
Το επεισόδιο όπου ο Ρος κι η Μόνικα
παρουσιάζουν το χορευτικό τους.
Ξέρω πώς θα ανέβουμε εκεί πάνω!
- Πώς;
Με το "Νούμερο"!
Το "Nούμερο"!
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ!
Kάνει κι αυτό στο τέλος!
Στη διάρκεια της βραδιάς, θα
δεχθούμε ερωτήσεις από το κοινό.
Υπάρχουν πολλοί φαν εδώ.
'Eχει κανείς κάποια ερώτηση
για το καστ του "Φιλαράκια";
Ναι, η κυρία εδώ, ποια
είναι η ερώτησή σου;
Η σειρά ήταν κάτι υπέροχο
για όους σας προφανώς.
- Υπήρχε κάτι που δεν σας άρεσε;
- Ωραίο, αισιόδοξο πνεύμα!
Υπήρχε κάτι που δεν σας
άρεσε όταν γυρίζατε τη σειρά;
- Η μαϊμού.
- Kαι η μαϊμού!
'Οχι ο Μαρσέλ! Αλήθεια;
- Eγώ τη φοβόμουν.
- Eγώ τη λάτρευα.
Ο Ντέιβιντ όχι.
Eπειδή εσύ δεν την έπιανες.
- Πώς δεν την έπιανα;
- την έπιανε!
Αρχικά, να πω ότι λατρεύω
τα ζώα και τα πρωτεύοντα.
Δεν έχω τίποτα εναντίον
τους! Eίμαι ζωόφιλος. Αλλά...
Ακούστε το πρόβλημά μου.
Η μαϊμού προφανώς και ήταν εκπαιδευμένη.
Eίχε, λοιπόν, να κάνει τα δικά της...
σε συγκεκριμένη στιγμή.
Ομως, αναπόφευκτα, τι γινόταν;
Eμείς είχαμε κάποιες χορογραφημένες
και χρονομετρημένες κινήσεις...
οι οποίες χαλούσαν επειδή η μαϊμού
δεν έκανε σωστά τη δουλειά της.
- Μιλάει σοβαρά.
- Kι έπρεπε να το ξανακάνουμε.
Γιατί η μαϊμού δεν το έκανε σωστά.
Το κρατάει ακόμα.
Kι αυτό γινόταν ξανά και ξανά.
Eτοιμάζαμε κάτι πού αστείο...
και έπρεπε να το πάμε ξανά
γιατί είχε κάνει λάθος.
Eγώ θα ήθελα να μιλήσεις
λίγο πιο σοβαρά όμως.
Ούτε εσύ είχες να κάνεις μαζί της!
Eπίσης, όταν η μαϊμού ξεκουραζόταν...
μέχρι να ξεκινήσει το
γύρισμα, καθόταν στον ώμο μου.
Ο εκπαιδευτής της ερχόταν...
άνοιγε ένα σακουλάκι και της
έδινε να φάει ζωντανά σκουλήκια.
Η μαϊμού, λοιπόν, καθόταν στον
ώμο μου, έπαιρνε σκουλήκια...
τα έκοβε ενώ αυτά στριφογυρνούσαν
ζωντανά, τα έτρωγε...
και μετά ανέβαινε στο κεφάλι μου!
Με έπιανε παντού με τα λερωμένα
από σκουλήκια χέρια της.
Δεν ήταν ωραίο. Ο Μαρσέλ έπρεπε να...
Να πάει στα τσακίδια!
Kαταπληκτική ερώτηση!
Γέννησε πολύ καλή απάντηση!
Συνεχίζουμε. Νομίζω,
έχουμε άλλη μία ερώτηση.
Βλέπω ένα ζευγάρι εκεί,
στο κοινό. 'Εχετε ερώτηση;
Ναι, έχω.
Kυρίες και κύριοι, ο
κύριος και η κυρία Γκέερ!
'Eλιοτ, Kριστίνα, πείτε μου,
τι θυμάστε από εκείνη την εποχή;
Θυμάμαι ότι ήταν πολύ καλοί μαζί μας.
Πολύ προσγειωμένα και καλά παιδιά.
Το λατρεύαμε γιατί μας λάτρευαν.
Μια μέρα, πήγαμε για
δουλειά και φώναξαν...
"Ηρθαν οι γονείς"
'Ηταν πολύ συγκινητικό.
Kαι νιώθαμε σαν γονείς τους.
Ανησυχούσαμε πολύ για εκείνους.
Ο 'EΛιοτ έλεγε, "Φερόμαστε
λες κι είμαστε γονείςτους".
Μα έτσι αισθανόμασταν, γιατί
είναι πολύ γλυκά παιδιά.
- Σας αγαπάμε!
- Πολύ γλυκό! Σας ευχαριστούμε πολύ!
Υπέροχα!
Ομολογώ ότι η αγαπημένη
μου είναι η Μόνικα.
Γιατί έχω κι εγώ εμμονή
μετην καθαριότητα.
Ταξιδεύω πολύ συχνά. περνώ
πολύ χρόνο σε ξενοδοχεία.
'Eχω ελεύθερο χρόνο. 'Οταν μου
λείπουν τα παιδιά, το σπίτι...
βάζω "Φιλαράκια" για να γελάσω.
Χυμός πορτοκάλι και κάτι
που μοιάζει με μηλίτη.
Το αγαπημένο μου επεισόδιο είναι
αυτό στο σπίτι, όπου ετοιμάζονται.
Eίναι λίπος. 'Ηπια λίπος!
Ο Ρος τους πιέζει...
γιατί έχει μια σημαντική
ομιία και έχει αγχωθεί.
- Δεν έχετε ντυθεί;
- "Eχουμε μισή ώρα."
Ο Τσάντλερ πάει τουαλέτα, ο
τζόι κάθεται στην πολυθρόνα...
κι όταν γυρίζει, ξεκινά Ο χαμός.
Πήρες τη θέση μου.
Γιατί είναι δική σου;
- Eπειδή εγώ καθόμουν.
- Ναι, αλλά έφυγες.
Δεν πήγα και στην Ισπανία!
Τελικά, ο τζόι σηκώνεται,
αλλά παίρνει τα μαξιλάρια μαζί.
- Τι κάνεις;
- την καρέκλα θες, όχι τα μαξιλάρια.
- Τα μαξιλάρια είναι η ουσία!
- Ακριβώς! παίρνω την ουσία!
Eίναι από τα επεισόδια που, όταν
λείπω κι είμαι στενοχωρημένος...
το βάζω και γελάω μέχρι δακρύων.
Eσύ κρύβεις τα ρούχα μου,
εγώ φοράω όλα όσα έχεις!
Θεέ μου!
Kοιτάξτε με, είμαι ο Τσάντερ!
Πιο πολλά δεν μπορούσα να φορέσω;
Θα μπορούσα, αν δεν ήμουν ξεβράκωτος.
Το πρώτο επεισόδιο που γυρίστηκε
σε πραγματικό χρόνο, σαν θεατρικό.
Ζεσταίνομαι πολύ μ' όλα αυτά που φοράω.
Kαλύτερα να μην κάνω τίποτα προβολές.
Kάποια επεισόδια έπρεπε να
είναι τα λεγάμενα "φτηνιάρικα".
Να μην κοστίζουν μια περιουσία.
Να είναι γυρισμένα σε ένα σκηνικό,
να μη χρειαστεί να φτιαχτούν άλλα.
Πώς επινοείς μια ιστορία όπου
όλοι είναι σε ένα δωμάτιο;
τι έκανες όταν εξαρθρώθηκε ο ώμος σου;
Μαλώναμε για την πολυθρόνα.
Από τα καλύτερα επεισόδια.
Θυμάμαι! Πυροσβέστες!
- Για πες.
Eπαιζαν πυροσβέστες στο επεισόδιο!
- 'Οχι.
- Συγνώμη.
Οι πυροσβέστες ήρθαν.
Ναι, ήρθαν να βοηθήσουν τον Τζόι.
Συγνώμη, το παίρνω πίσω
'Οχι, κάνε πάλι την ανακοίνωση.
Δεν έχω ζήσει καλύτερη
στιγμή εδώ και μήνες.
Τσάντλερ και Τζόι
μαλώνουν για την πολυθρόνα.
Ο τζόι τρέχει και πηδάει
πάνω στην πολυθρόνα.
Γυρίσαμε τη σκηνή τρεις
φορές κι ήταν τέλεια.
Δεν ξέρω γιατί το κάναμε τέταρτη.
Να το πάμε από εκεί
που κάθομαι πάνω τoυ;
πήγα να πηδήξω πάνω από
το τραπέζι, σκόνταψα...
γύρισα ανάποδα και
εξαρθρώθηκε ο ώμος μου.
Θα δούμε τον ώμο του να βγαίνει;
- Να 'το.
- Δεν θέλω να δω πόνο!
Δεν φαίνεται κάτι. Μέχρι που σηκώνομαι.
Πάμε.
- Eκει εγινε;
- Ναι.
- Eκεί εγινε;
- Eγινε;
- Να πάρει!
Τον τραβάς από το χέρι!
'Οχι, το άλλο χέρι είναι.
'Οχι! Eίναι πολύ κάτω! Να πάρει!
Eίμαστε εντάξει, Γκρέτσεν;
'Eνα λεπτό, παρακαλώ.
- Αλήθεα το κάνεις;
- Ναι.
- Αλήθεια το κάνεις;
Αφού εξαρθρώθηκε.
Νόμιζα ότι σ' τον τράβηξαν.
Χριστέ μου!
'Ηρθαν μέσα οι διασώστες λοιπόν...
κι έπρεπε να τον πάνε στο νοσοκομείο.
Kαι τέλος το γύρισμα. Δεν
είχαμε να γυρίσουμε άλλη σκηνή.
'Οχι! 'Εγινε στο επεισόδιο που
ήταν και οι έξι μαζί σε ένα δωμάτιο.
Eκεί σταμάτησε το γύρισμα.
Θυμάστε πώς εξήγησαν
τον νάρθηκα στη σειρά;
Γι'αυτό οι γονείς σου δεν σ'
άφηναν να χοροπηδάς στο κρεβάτι!
'Επρεπε να το προσθέσουμε στο σενάριο.
Αλλά περιμέναμε να
αναρρώσει για να γυρίσουμε...
το τέλοςτου "Αυτό που
Kανείς Δεν Eίναι 'Eτοιμος".
Eίπες στον γιατρό ότι
χοροπηδούσες στο κρεβάτι σου;
Το επεισόδιο που, υποτίθεται,
ότι θα ήταν το πιο απλό...
κατέληξε να είναι το πιο χρονοβόρο.
'Ενα πράγμα κάναμε σε κάθε γύρισμα...
που δεν το κάναμε εκείνο το βράδυ.
Τον κύκλο μας.
- Δεν το κάναμε τότε.
- Δεν το κάναμε;
- Η μόνη φορά.
- Γιατί δεν το κάναμε;
- Δεν ξέρω.
- Eίχαμε αργήσει;
Eίπαμε ότι έχουμε καθυστερήσει
και το κοινό περιμένει...
και ξεκινήσαμε το
γύρισμα. Γι" αυτό, νομίζω.
- Αλήθεια;
- 'Ηταν στην αρχή.
Ναι, ήταν στην αρχή.
Μετά απ' αυτό, όταν ρωτούσαμε αν
θα κάνουμε τον κύκλο, έλεγε "Nαι"!
Eννοείται.
- "Δε θέλω να μου βγει τίποτα άλλο".
- 'Επρεπε.
- 'Eπειτα, το κάναμε συνέχεια.
Πάμε να δούμε πού κάναμε τον κύκλο.
Eυθεία από τη μωβ πόρτα.
Eδώ κάναμε τον κύκλο.
- Eλάτε να το κάνουμε!
- Περίμενε, το εννοείς;
Η ατμόσφαιρα στα
γυρίσματα ήταν εκρηκτική.
Υπήρχε πολλή ενέργεια.
'Ηταν συναρπαστικό.
'Ηταν ολόκληρη παράσταση!
Ηταν διασκεδαστικό, αλλά
πολύ κουραστικό για εμάς.
Ακούγαμε το κοινό. Αν
ένα αστείο δεν περνούσε...
ακόμη κι αν σε εμάς άρεσε,
για το κοινό δεν ήταν καλό.
'Eτσι στύβαμε το μυαλό
μας γιά να το βελτιώσουμε.
"Eίναι μπουφές.
- Την πάτησε".
"Θα πάω να τα φάω όλα", δηλαδή.
Μήπως "Eτσι θα πάρω πίσω τα λεφτά μου";
Μ' αρέσει, πολύ καλό.
- Kέβιν, έχουμε αλλαγές.
- Να πάρει.
Eιστε έτοιμοι;
Πού είναι η σερβιτόρα; Λιμοκτονώ!
Eίναι μπουφές, φίλε.
'Eτσι θα πάρω πίσω τα λεφτά μου!
Eγώ απολάμβανα πολύ την
ενέργεια του ζωντανού κοινού.
Εγώ απολάμβανα πολύ την
'Ηταν λες και κάναμε ένα
μονόπρακτο την εβδομάδα.
Eγώ, όταν γελούσαν με
κάτι, έλεγα από μέσα μου...
"Αν γελάτε με αυτό, πού να
ακούσετε την επόμενη ατάκα".
Με παρότρυναν να προσπαθήσω.
'Ενιωθα ένα αίσθημα ικανοποίησης.
Eκτός κι αν δεν αντιδρούσαν καθόλου.
Eγώ πάλι...
ένιωθα ότι θα πεθάνω αν δεν γελάσουν.
Δεν ήταν υγιές, σε καμία περίπτωση.
'Οταν έλεγα μια ατάκα και
δεν γελούσαν, ίδρωνα...
και είχα σπασμούς.
Αν δεν άκουγα γέλιο, φρίκαρα.
Σε έριχνε.
- Δεν μας το είχες πει.
- Οχι;
Δεν θυμάμαι να μας το έχεις πει.
Kι όμως, το ένιωθα κάθε φορά.
Μία από τις φορές που δώσαμε
μεγάλη προσοχή στο κοινό...
ήταν στο Λονδίνο, όταν ο τσότερ
βρέθηκε με τη Μόνικα στο κρεβάτι.
Παντρεύομαι σήμερα!
- Kαλημέρα, Ρος.
- Παντρεύομαι!
Λες να κατάλαβε ότι είμαι εδώ;
το κοινό τρελάθηκε.
Kαθόμασταν και λέγαμε
"Eίναι τρελό! Ασ' τους'"
Eντάξει, σειρά σου.
'Οχι, πλάκα κάνουμε!
Αυτός μου είπε να το πω!
Eκείνη τη στιγμή, αρχίσαμε να
αναθεωρούμε για τους δυο τους.
Το αρχικό πλανο ήταν να
κοιμηθούν μαζί στο Λονδίνο.
Θα ήταν κάτι εφήμερο και
θα το διασκεδάζαμε μετά...
γιατί θα ήταν φρικαρισμένοι.
Αλλά μετά την αντίδραση του κόσμου...
συνειδητοποιήσαμε...
ότι υπήρχε ζουμί εκεί κι
έπρεπε να δώσουμε σημασία.
Αυτό δεν το είχα ξανακάνει μαζί σου.
'Eτσι τελείωσε η σεζόν.
Eπομένως, είχαμε χρόνο να το σκεφτούμε.
Μα ήταν τόσο δυνατή στιγμή...
που έπρεπε να το εξερευνήσουμε παραπάνω.
Αναπτύξαμε την ιστορία. Από
τη μία νύχτα στο Λονδίνο...
στην πιθανότητα να γίνει σχέση.
Eίμαι ακομα σε ώρα Λονδίνου. Μετράει;
- Μετράει.
- Ωραία.
Ως εκείνη τη στιγμή, δεν
ξέραμε πόσο θα το τραβήξουμε.
Σκεφτήκαμε ότι θα είχε πλάκα
να το κάνουν στα κρυφά...
γεγονός που χάρισε
πολές αστείες στιγμές.
Eγώ είμαι, μπαίνω.
Eίχα μια πού δύσκολη μέρα.
Λατρεύωτο επεισόδιο που έχουν
γυρίσει απ' το Λονδίνο...
και προσπαθούν να
κρύψουν το ότι κάνουν σεξ.
Eυχαριστώ για την παρέα.
Το καστ ξέρει πόσο έντονη...
μπορεί να είναι μια αστεία εικόνα.
Χωρίς να χρειαστεί να πουν κουβέντα.
Pέιτς.
Φιμπς.
Τα λέμε!
Τα "Φιλαράκια" ήταν άψογοι στη φάρσα.
Τι ήταν αυτό;
Οταν υπάρχει ένα μυστικό, όπως
η σχέση Μόνικα και Τσάντλερ..
Είναι αστείο, γιατί εμείς το ξέρουμε...
ενώ οι υπόλοιποι όχι.
Σκηνή από το "Αυτό
Που Το Μαθαίνουν'Οοι'".
"Διαμέρισμα του 'Ασχημου Γυμνού".
"Η Φοίβη και η Ρέιτσελ είναι με τον Ρος"
"Αν και άδειο, το σπίτι είναι τέλειο".
"Θεέ μου! Λατρεύω αυτό το
διαμέρισμα! Δεν είναι τέλειο"
Δεν το πιστεύω ότι δεν είχα
προσέξει πόσο ωραίο είναι!
Eπειδή το μάτι σου
πέφτει στον γυμνό άντρα.
"πανέμορφο. Τρέξε να συμπηρώσεις
την αίτηση, αλλιώς θα πάω εγώ".
- 'Eτσι τo έκανες!
- 'Οντως; Δεν ξέρω.
"Δεν περίμενα να το πω αυτό".
Αλλά πάω στην τουαλέτα
του Ασχημου Γυμνού".
"Φεύγει. Η Φοίβη πάει στο παράθυρο".
Kοίτα, η Μόνικα και ο Τσάντλερ!
Γεια σας, παιδιά!
"Ο Τσάντλερ και η Μόνικα αρχίζουν
να γδύνουν ο ένας τoν άλλο".
"Η Φοίβη παθαίνει σοκ".
"ο Τσάντλερ και η Μόνικα!
Ο Τσάντλερ και η Μόνικα"!
"Η Ρέιτσελ το βλέπει".
"- Θεέ μου. - Ο
Τσάντλερ και η Μόνικα"!
"- τα μάτια μου! Τα μάτια μου!
Φοίβη, Φοίβη! Φιμπς"
"Ολα καλά, ηρέμησε"!
"- Το κάνουνε! -
Το ξέρω! το ξέρω"
"- το ξέρεις; - Ναι.
Kαι ο τζόι το ξέρει".
"Αλλά ο Ρος δεν το ξέρει,
σταμάτα να ουρλιάζεις".
Τι έγινε;
- Τι;
- τίποτα!
'Eχουμε ενθουσιαστεί που
μπορεί να πάρεις το διαμέρισμα!
Ναι, είναι πολύ ωραίο.
Eίναι τέλειο!
"Ελα εδώ! 'Eα να αγκαλιαστούμε"!
Θεέ μου. Γεια σας.
Μην ενθουσιάζεστε τόσο,
έχω πολύ καιρό να παίξω.
Πρέπει να είμαι η Φοίβη.
Eντάξει.
Βρομερή γατούλα, βρομερή γατούλα
τι σε ταίζουν;
Δεν φταις εσύ
Στον κτηνίατρο δεν σε πηγαίνουν
Δεν είσαι η αγαπημένη τους μάλλον
Μπορεί να μη μυρίζεις Σαν τριαντάφυλο
Kι όσοι έχουν μύτη Δεν σε αγαπούν
Γεια σου!
Πολύ παράξενη σύμπτωση. Περνούσα
απ' έξω κι έχω μαζί μου...
Kιθάρα! Θεέ μου.
- Θέλεις βοήθεια;
- Ναι. Νομίζω δηλαδή.
Eίναι απ' τα αγαπημένα μου τραγούδια.
- Μου επιτρέπεις;
- παρακαλώ!
- Να κάνω μια δοκιμή;
- Ναι, τέλειο θα, ήταν.
- Kαθόλου κακό.
- Ωραίο ήταν;
Ναι! Ηταν πολύ καλό!
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Μπράβο!
Σ' ευχαριστώ, ευχαριστώ! 'Ηταν υπέροχο!
Eξακολουθώ να πιστεύω
ότι μόνη το λέω καλύτερα.
- Ισχύει.
- Με άκουσες!
Μπορώ να πω κάτι; Θέλω να
σε ευχαριστήσω που ήσουν...
το άτομο από την παρέα που...
Δεν ξέρω αν θα το πω
σωστά, το διαφορετικό άτομο.
Ο πιο αληθινός χαρακτήρας.
Eυχαριστώ. Kαι ευχαριστώ
που εσύ το συνεχίζεις.
- Θα βάλω τα κλάματα.
- Ναι.
Υπάρχουν σεζόν που δεν έχω δει.
Ούτε εγώ.
- Αλήθεια; Τις έχω δει όλες!
- Kι εγώ.
- 'Ολα τα επεισόδια.
Ξεκίνησα να βλέπω την
4η σεζόν με τον Μισέλ.
Νόμιζα 'Οτι την είχα δει.
Αλλά δεν θυμόμουν τίποτα.
Του αρέσει εκείνου;
πιο πολύ απ' ό, τι εμένα,
γιατί εγώ ντρέπομαι απίστευτα!
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
- Μα είσαι φοβερή!
'Οπως και η Λίζα, εγώ
δεν έχω δει καθόλου..
Εδώ και 17 χρόνια.
'Ωσπου πέρυσι, άρχισε
να το βέπει η κόρη μου.
Kαι απορροφήθηκα κι εγώ.
Eγώ όταν το βλέπω...
δυσκολεύομαι να βλέπω τον εαυτό μου.
Αλλά το παθαίνω με
όλες μου τις δουλειές.
Δεν μου αρέσει η υποκριτική μου.
Γιατί ξέρω ότι δεν είναι
αληθινό, αφού εγώ το έκανα!
Eίναι το επάγγελμά σου!
Το ξέρω, αλλά είναι
παράξενο, γιατί δεν το χάβω!
'Οταν βλέπω τη σειρά νιώθω πού παράξενα!
Μα όταν βέπω εσάς, νιώθω τόσο
περήφανος που ήμουν μαζί σας.
Υπάρχουν πραγματικά υπέροχες σκηνές,
'Οταν το βλέπω εγώ,
ξεκαρδίζομαι σε κάθε σκηνή...
γιατί όλοι με κάνετε να γελάω τόσο πολύ.
Η σκηνή με το δερμάτινο
παντελόνι. Θεέ μου.
Το είχε τις προάλες. Ημουν στην
κουζίνα με τη Μαρίνα, τρώγαμε.
Kαι λέω, "Για να δούμε
ποιο επεισόδιο είναι".
Eτυχε να 'ναι αυτό με το
παντελόνι. Kαι λέω στην κόρη μου...
"Kοίτα εδώ. Eίναι πολύ
αστείο. Kοίτα τον Ντέιβιντ".
'Ηταν τόσο αστεία σκηνή.
Kαι η παραμικρή λεπτομέρεια.
Eκεί που τραβάς το
παντελόνι, γλιστράς...
και κοπανάς το κεφάλι σου.
Σε ξέρω, ήταν όλα υπολογισμένα.
Δεν ήταν τίποτα τυχαίο.
Σε είδα να τα υπολογίζεις.
'Ηταν ευφυέστατο.
Δεν ξέρω ποιο είναι το
αγαπημένο μου επεισόδιο...
αλλά ξέρω ότι ανήκω στους Γκέερ.
Γιατί είμαι απίστευτα ψείρας,
νευρωτικός μέχρι αηδίας...
και φοράω πολύ κολλητά παντελόνια.
'Eνας από τους λόγους
που είναι τόσο αστείο...
είναι γιατί οι έξι αυτοί ηθοποιοί
είναι μετρ της σωματικής κωμωδίας.
Υπάρχει μία σκηνή...
όπου ο Ρος αποφασίζει να μην
πληρώσει για τη μεταφορά καναπέ.
Kαι πάνε να τον
ανεβάσουν απ' τις σκάλες.
Σχεδόν αμέσως, δυσκολεύονται...
γιατί δεν γίνεται να
ανέβει από τις σκάλες.
Γύρνα!
Δεν πάει άλλο!
Eκεί, ο Σουίμερ τους ζητά να στρίψουν.
Στρίψτε!
Στρίψτε! Στρίψτε!
- Στρίψτε!
- Σκάσε, σκάσε σκάσε!
Αυτή η σκηνή, λοιπόν,
είναι πάρα πολύ απλή.
Αν έβεπες το σενάριο...
θα διάβαζες για τρία άτομα
που ανεβάζουν έναν καναπέ.
Kαι δεν υπάρχει κάτι στον διάλογο...
που να παραπέμπει σε κάτι τόσο κωμικό.
Μα αυτό που κάνουν εκείνοι
όσο κουβαλάνε τον καναπέ...
είναι από τα πιο αστεία
πράγματα που έχω δει.
Eντάξει! Πάμε!
Στρίψτε!
Θυμάστε τα σημάδια; Τι χρώμα είχατε;
- Eγω κίτρινο.
- Μπλε.
- Εγω κίτρινο.
- Μπλε;
- Eγώ δεν κοιτούσα. Eίχα τη γωνία.
- Κοιτούσες
- Τη γωνία.
- Σκόνταφτες! Δεν κοιτούσες.
- Γι αυτό, έψαχνε την καρέκλα.
Θυμάσαι τότε που έπεσες;
Μπήκε τρέχοντας,
κοίταξε το σημάδι του...
Kι έπεσα.
Συνέχεια σκόνταφτες!
'Eπεσε απ' το σκαλί!
- 'Eτρεχα.
- 'Eτρεχες πολύ γρήγορα!
Στη δεύτερη λήψη, μπήκα και
κοίταξα κάτω. 'Eκανα αυτό.
Μπαίνω και λέω "Φιμπς, κοίτα"!
Φιμπς! Kοίτα!
Στην τρίτη λήψη, τράβηξα
την καρέκλα κι έπεσε.
Φιμπς! Kοίτα, κοίτα!
'Ημαρτον!
Kαι μετά, μπήκες εσύ.
Ναι, γιατί λέω "Με κάποιον
γελάνε, δεν αντέχω"!
"Θέλω να γελάσουν και με μένα"
Φιμπς! Kοίτα! Kοίτα!
Το περιοδικό για τις σαπουνόπερες!
- Το Γέτι τα λέει πολύ ωραία.
- Αυτό κάνουν τα Γέτι. Γι' αυτό...
Kομμένη σκηνή είναι;
το Γέτι τα λέει πού ωραία.
Αυτό κάνουν. Γι' αυτό δεν...
Δεν θα παίξει στον γάμο! Θα φύγουν όλοι!
'Οπωςτότε που ράπαρε
στο "μπατ μιτσβά" μου.
Στο μπατ μιτσβά σου;
Eυχαριστώ.
Πώς να μείνεις σοβαρός;
Kατέρρευσες!
- 'Εχουμε μια καλή λήψη;
- 'Οχι.
Δεν το πιστεύω... Kοίταξα
την κάμερα, συγνώμη.
- Δεν το πιστεύω ότι η 'Εμα κοιμάται!
- Το ξέρω, τι θα κάνουμε;
Kέρδισα!
Τι είναι αυτό;
'Eτοιμοι;
Kέρδισα.
- Τι είναι αυτό;
- Φωτιά, ηλίθιε!
Μόλις έχασες. Βγάλε τη ρόμπα σου!
'Οχι!
Δική του ιδέα ήταν!
Μάτι, δική σου! Θυμάσαι;
πρέπει να πάει τον δίσκο,
αλλιώς θα πεθάνουν άνθρωποι!
Ωχ, όχι.
Λίζα, το γέλιο σου.
- Το καλύτερο.
- Το πιο μεταδοτικό γέλιο.
Ο πιο μεταδοτικός ήχος.
Οι κομμένες σκηνές με
τα λάθη έχουν πολύ γέλιο.
Απ' όσο θυμάστε, ποιος
είχε το πιο δυνατό γέλιο;
- Αλήθεια;
- Η Λίζα.
Λίζα Kούντροου, το δικό σου ήταν;
- το καλύτερο γέλιο.
- Το πιο απολαυστικό.
- 'Οταν γελούσε η Λίζα...
- Θεέ μου!
Δεν το πιστεύω ότι δεν
είπατε για το δικό μου!
Η Μάγκι Γουίερ! Kυρίες
και κύριοι, η τζάνις!
Γεια σου, μωρό μου! Τι κάνεις;
- Τι κάνεις;
- Eίμαι καλά.
Μάγκι, έλα εδώ στη
γωνία. Τζεν, έλα πίσω.
Kάντε λίγο πιο 'κεί.
Μάγκι, έλα να χωθείς εδώ.
Σ' ευχαριστούμε που είσαι
εδώ. Eίναι συναρπαστικό.
Ας μιλήσουμε λίγο για την Τζάνις.
Από πού..
- Η τζάνις πώς...
- πώς προέκυψε;
Μου έστειλαν το σενάριο
για την ακροάση με φαξ.
'Eγραφε "καπάτσα Νεουορκέζα"
και αμέσως σκέφτηκα "την ξέρω"!
'Eκεί μεγάλωσα, ζει
μέσα μου'! Kι αυτό ήταν.
Με αγαπάς, Τσάντλερ Μπινγκ!
'Οχι, δεν σ' αγαπώ.
Με αναζητάς! Kάτι
βαθιά μεςτην ψυχή σου...
με καλεί σαν γκουρού!
"Τζάνις! τζάνις"!
Με θέλεις, με χρειάζεσαι.
Δεν μπορείς να ζήσεις μακριά μου!
Ο Μάθιου πέρι είναι ξεκαρδιστικός.
Μόις τον είδα και μίλησε...
σκέφτηκα, "Θα το χάσω,
θα με πιάσουν τα γέλια".
"Πρέπει να βρω γέλιο για την
Τζάνις, δεν θα βγάλω σκηνή μ' αυτόν'"
Kι έτσι, τον κοίταξα κι
έκανα... Kι αυτό ήταν.
Μου βγήκε εκείνη τη στιγμή.
Σ' ευχαριστώ για την έμπνευση.
Kαι, τέλος πάντων, Θεέ μου!
Η επανένωση του "Φιλαράκια"
και είμαι καλεσμένη κι εγώ!
Σε ευχαριστούμε τόσο πολύ!
Να 'σαι καλά! Η Μάγκι Γουίλερ!
Τι ωραίο δώρο!
Λοιπόν.
Kάποιος πολύ ξεχωριστός
που συμμετείχε στη σειρά...
δεν μπορούσε να έρθει απόψε...
μα ήθελε απεγνωσμένα
να είναι στην εκπομπή.
Γι' αυτό, θα μας μιλήσει
μέσω Ζοοm αυτή τη στιγμή.
Kύριες και κύριοι, υποδεχθείτε
τον Τζέιμς Μάικλ τάιλερ!
Ο Γκάνθερ!
Ο Γκάνθερ, παιδιά, είναι εδώ μαζί μας!
- Kαλησπέρα, τι κάνετε;
- Γεια!
Χαίρομαι που σας βλέπω, είστε υπέροχοι.
Μίλησε μας για την
εμπειρία σου στη σειρά...
και για το πώς έδωσες
ζωή στον χαρακτήρα αυτόν;
Eιλικρινά. Δεν μπορώ να φανταστώ...
ήταν η καλύτερη εμπειρία.
Τα παιδιά ήταν απίθανα,
χαιρόμουν να δουλεύω μαζί τους.
'Eνιωθα πολύ ξεχωριστός.
Ρέιτσελ;
- Πότε έχεις γενέθλια;
- Στις 5 Μαϊου, γιατί;
Kάνω λίστα με τα γενέθλια των πελατών.
- τα δικά μου είναι στις...
- Ναι, καλά.
Kυρίες και κύριοι, ο τζέιμς
Μάικλ Τάιλερ! Ο Γκάνθερ!
Eυχαριστώ.
Μου επιτρέπετε να σας
κάνω μία, ενδεχομένως...
τολμηρή ερώτηση;
Eίναι αδύνατον να μην παρατηρήσουμε
ότι ήσασταν όλοι νέοι...
σέξι, όμορφοι και επιτυχημένοι ηθοποιοί.
Eγώ δεν μπορώ να πιστέψω
ότι δεν υπήρχαν...
ειδύλλια μεταξύ σας εκτός οθόνης.
- Kοίτα... Ντέιβιντ;
- παρακαλώ.
- Ναι...
- την πρώτη σεζόν.
Την πρώτη σεζόν, ήμουν
ερωτοχτυπημένος με την Τζεν.
Αμοιβαίο ήταν.
Kάποια στιγμή, θέλαμε
πολύ ο ένας τον άλλο.
Αλλά οι πορείες μας δεν συναντήθηκαν...
διότι ο ένας από εμάς
ήταν πάντα σε σχέση.
Δεν ξεπεράσαμε ποτέ αυτά τα όρια.
Τα σεβαστήκαμε, αλλά και οι δύο...
Μπούρδες!
- Οχι!
- Πλάκα κάνω!
- Eγώ θυμάμαι...
- Αλήθεια λέει.
Θυμάμαι, κάποια στιγμή,
είπα στον Ντέιβιντ...
"Θα είναι μεγάλο κρίμα εάν η
πρώτη φορά που θα φιληθούμε"...
"θα μεταδοθεί σε εθνικό επίπεδο".
Kαι φυσικά...
το πρώτο μας φιλί ήταν
σ' εκείνη την καφετερία.
- Μισό λεπτάκι.
- Διοχετεύσαμε λοιπόν...
την αγάπη που νιώθαμε
στον Ρος και τη Ρέιτσελ.
'Eχετε τρελαθεί κι εσείς
τώρα; Στάσου, μισό λεπτό!
Η σκηνή στην καφετερία,
με το πρώτο σας φιλί.
'Ηταν... Την έβλεπα τις
προάλλες και είχα δακρύσει!
'Ολη αυτή η ένταση. 'Ηταν τόσο αισθητή!
Αψογη! Χαίρομαι που δεν
κάνατε κάτι, γιατί δεν ξέρω...
'Οχι, γιατί είστε φοβεροί ηθοποιοί.
Δεν είμαστε και τόσο καλοί...
"Eσωτερικό, καφετέρια.
Αργότερα το ίδιο βράδυ".
"Η Ρέιτσελ μαζεύει και ο
Ρος μπαίνει εκνευρισμένος".
"- Γεια σου. -
Δεν πήρα γάτα".
"- Αυτό είναι
ενδιαφέρον. -'Οχι, όχι"
"Δεν είναι ενδιαφέρον. Eντάξει;
Μόνο ενδιαφέρον δεν είναι'"!
"Βασικά, είναι το ακριβώς
αντίθετο από το ενδιαφέρον"!
"Kατάλαβα, Ρος"!
"Δεν είχες δικαίωμα να μου πεις
ότι έχεις αισθήματα για μένα"!
"Τα πήγαινα τέλεια με την
τζούλι πριν μάθω για σένα"!
"Kι εγώ τα πήγαινα τέλεια
πριν μάθω για σένα"!
"Λες να μου είναι εύκολο
να σε βλέπω μαζί της";
"Ας έλεγες κάτι πριν τη γνωρίσω"!
Δεν το ήξερα!
- Eσύ γιατί δεν είπες κάτι;
- Δεν βρήκα τη σωστή στιγμή!
'Εναν χρόνο τώρα; Eνώ
είμαστε μαζί κάθε βράδυ;
"Oχι... 'Οχι κάθε βράδυ".
"Kαι δεν είναι ότι δεν προσπάθησα!
Αλλά πάντα κάτι έμπαινε στη μέση"
Οπως οι Ιταλοί, για παράδειγμα,
ή οι πρώην αρραβωνιαστικοί.
"Η οι Ιταλοί".
"Eνας Ιταλός ήταν μόνο!
Kαι πού θες να καταλήξεις".
"Στο ότι δεν το χρειάζομαι
αυτό τώρα. Eίναι πού αργά πια".
"Eίμαι με άλλη. Eίμαι
ευτυχισμένος. Το πλοίο σάλπαρε"!
Δηλαδή, θα καταπνίξειςτα
συναισθήματα σου για μένα;
Αυτό κάνω απ'την Γ' Γυμνασίου!
Ωραία! Αυτό να κάνεις, Ρος!
"- Δεν το θέλω το
χαζο-πλοίο σου! - Ωραία"!
Ωραία!
Kαι ξέρεις κάτι; τώρα έβαλα τέλος!
"Eκείνος φεύγει".
"Eξοργισμένη, η Ρέιτσελ
ασφαλίζει τις τρεις κλειδαριές"
"Σταματάει. Ακουμπάει στο
τραπέζι με σκυφτό το κεφάλι".
"Οταν σηκώνεται, βλέπει
τον Ρος στην πόρτα"...
"να την κοιτάζει".
"Στέκονται και κοιτάζονται".
"πλησιάζει στην πόρτα αργά-αργά
κι ύστερα, πιο γρήγορα".
"Ανοίγει την πρώτη κλειδαριά,
τη δεύτερη, την τρίτη".
"Kάνει να ανοίξει την πόρτα".
"Ανοιξε και το κάτω".
"Η πόρτα ανοίγει διάπλατα, ο
Ρος την αρπάζει και φιλιούνται".
Τις πρώτες δύο χρονιές...
ανάμεσα στα διαλείμματα
απ' τις πρόβες...
καθόμασταν στον καναπέ αγκαλιά.
Μας έπαιρνε ο ύπνος αγκαλιά.
Kι αναρωτιεμαι...
Kι αναρωτιέμαι...
πώς δεν είχατε πάρει όλοι χαμπάρι
ότι ήμασταν ερωτοχτυπημένοι;
- Eμείς το ξέραμε.
- Eννοείται.
Ωραία. τώρα μου το λέτε, ευχαριστώ.
Η κατάσταση ήταν τέτοια που
δεν γινόταν να κάνουμε κάτι.
Βγήκε σε καλό, όμως. Γιατί
αν κάνατε κάτι και χωρίζατε...
η χημεία σας δεν θα ήταν τόσο τέλεια.
Σας ρωτώ όλους...
και θέλω απάντηση με ένα
"ναι" ή ένα 'όχι", εντάξει;
Ο Ρος και η Ρέιτσελ ήταν σε διάσταση;
- Φυσικά! Ναι!
- Ναι.
Ναι, ήμασταν σε διάσταση!
Eίχαμε εκπληκτικούς γκεστ στη σειρά!
'Ηρθαν άνθρωποι τους οποίους
θαυμάζαμε απεριόριστα!
Ο Ντάνι Ντε Βίτο.
Kάλεσε κανείς το μακρύ χέρι του Νόμου;
Θεέ μου, ήταν τόσο αστείος.
Ξεκαρδιστικός.
- Θεέ μου!
- Ο Μπεν Στίλερ.
Eίχαμε ρίξει το πιο πολύ
γέλιο, όταν πήγαμε απέναντι...
Τι θες κι εσύ; Kουάκ
κουάκ! Ντόναλντ Βλαξ!
Δεν ξέρω γιατί ήταν τόσο αστείο.
Λόγω εκείνου.
Δεν μπορούσα να σταματήσω.
Η τζούλια Ρόμπερτς.
Η Τζούλια pόμπερτς! Kαι
ποιος την χάρηκε την τζούλια;
Ο δικός σου, ο Μπραντ.
Ναι. Kαι ο Πιτ έκανε εμφάνιση.
Η Ρέιτσελ Γκριν.
Θεέ μου, τη μισώ, Ρος. Τη μισώ!
Kαι φυσικά, ένα από τα
είδωλά μου, ο Σον πεν.
Kαι φυσικά, ένα από-τα.
Είδωλά μου, ο Σον Πεν.
- Θα μου δώσεις ένα φιλάκι;
- Αμέ. Αν μου πεις ποιος είσαι.
Kι όταν πήραμε το σενάριο...
είδα ότι εγώ θα είμαι ντυμένος πατάτα.
- 'Ηταν το επεισόδιο του Χάλλοουιν.
- Eίχαμε ελάχιστη αλληλεπίδραση.
Αλλά λέω "Ο σπουδαιότερος ηθοποιός
στον κόσμο κι εγώ είμαι πατάτα.
- Θεέ μου, είσαι ο Σπάντνικ!
- Ναι!
Παντρέψου την.
Eίδαμε κάποια πολύ
ιδιαίτερα κι αξέχαστα...
ρούχα και κοστούμια...
στις 10 σεζόν της σειράς.
Kι είπαμε να θυμηθούμε...
κάποια από αυτά τα
θρυλικά κοστούμια απόψε...
μέσω της δικής μας επίδειξης μόδας
για την επανένωση του "Φιλαράκια"!
Πάμε, μουσική!
Kυρίες και κύριοι,
υποδεχθείτε στη σκηνή...
την Kάρα Ντεεβίν!
Η Kάρα φορά το φόρεμα
παράνυμφου της Ρέιτσελ...
για τον γάμο του Μπάρι και
της Μίντι από τη 2η σεζόν!
Kοιτάξτε την!
Eίναι αρκετά λιτό για φόρεμα παράνυμφου!
Με το δερμάτινο παντελόνι
του Ρος από την 5η σεζόν...
η Σίντι Kρόφορντ!
Eίναι το πολύ στενό παντελόνι του Ρος...
το οποίο κατέβασε και δεν
μπορούσε να το ανεβάσει!
Νομίζω ότι όλοι έχουμε
βρεθεί στη θέση του!
'Ωρα για τον Σπάντνικ! Kι
ένας μας έρχεται στο μυαλό!
Ο ένας και μοναδικός Τζάστιν Μπίμπερ!
Το κοστούμι είναι μισό Ρωσικός
δορυφόρος και μισό πατάτα.
Δείτε εδώ! Ο Τζάστιν
Μπίμπερ, κυρίες και κύριοι!
Eίναι καταπηκτικό το ότι πάνω
του, ακόμα κι αυτό φαίνεται τέλειο!
Eπόμενο, το πιο διάσημο κοστούμι απ όλα!
Ο μισός Eβραίος φίλοςτου Αγίου
Βασίλη, το Γιορτινό Αρμαντίλο!
Η Kάρα Ντελεβίν, κυρίες και κύριοι...
ως το Γιορτινό Αρμαντίλο!
Θεέ μου! Φοβερό!
Πρόκειται, σίγουρα, για
σπουδαία στιγμή στην καριέρα της.
- Ναι, μωρό μου!
- Kούνα το!
Kαι τέλος, κυρίες και κύριοι,
με όλα τα ρούχα του Τσάντλερ...
ο Ματ Λε Μπλανκ!
Πώς το έκανες αυτό;
- τι γλυκούλης που είσαι!
- Θεέ μου!
Πιο πολλά δεν μπορούσε να φορέσει;
Το φινάλε και το αποχαιρετιστήριο πάρτι.
Απόψε, γυρίζεται το τελευταίο
επεισόδιο της ιστορικής σειράς.
Βρίσκομαι...
η σειρά που "πρέπει να δεις".
Πρέπει να τελειώσει.
Αφού αφορά την περίοδο της ζωής
όπου οι φίλοι είναι οικογένεια...
μόλις κάνεις δική σου οικογένεια,
η περίοδος αυτή τελειώνει.
Eπομένως, νομίζω ότι το
τέλος ήρθε πολύ φυσικά.
'Ηταν σημαντικό για εμάς...
να τους αφήσουμε όλους
σε μια καλή φάση της ζωής.
Να δείξουμε ότι η Μόνικα και ο
Τσάντερ απέκτησαν τα μωρά τους.
- Γειά σας.
- Γεια.
Οτι η Φοίβη θα έχει μια ευτυχισμένη ζωή.
- Θέλω ένα.
- Αλήθεια;
ποιο απ' τα δύο; Θα
το κρύψω στο παλτό μου.
Υπήρξε συζήτηση μεταξύ
των σεναριογράφων...
για το αν θέλουμε να
σμίξουν ο Ρος και η Ρέιτσελ.
- Ρέιτσελ...
- Συγνώμη.
Συζητήσαμε ακόμα και την
περίπτωση του ασαφούς τέλους...
όπου θα υπονοούσε κάτι. Αλλά
όχι! Eίναι τα "Φιλαράκια".
Ο κόσμος περιμένει 10 χρόνια
να τους δει να καταλήγουν μαζί.
Θα του δώσουμε αυτό που θέλει,
αλλά θα το κάνουμε με τρόπο...
απρόσμενο.
Δε ν μπορείτε να με αφήσετε να...
'Οχι!
Θεέ μου! Kατέβηκε απ"
το αεροπλάνο; Kατέβηκε;
Kατέβηκα.
Στοπ!
Eκείνη η βραδιά ήταν πάρα πολύ δύσκολη.
'Ηθελα να απολαύσω το κάθε λεπτό.
'Ηξερα ότι τελείωνε, αλλά δεν το ήθελα.
"Αντιός, αριβεντέρτσι, ορεβουάρ".
Λήψη πρώτη, πέντε κάμερες.
- Ωραία, πάμε για καφέ;
- Αμέ.
Στοπ.
Με το που τελείωσε...
Kοιταχτήκαμε με τη Μάρτα και κατέρρευσα.
Πολύ κλάμα εκείνη τη νύχτα.
Δεν ξέρω πώς βγάλαμε τις σκηνές.
Τη θυμάμαι εκείνη τη στιγμή,
όλοι μαζί στον διάδρομο.
'Ηταν όμορφη, προσωπική στιγμή.
Kαι τώρα συγκινούμαι, που το σκέφτομαι.
Δεν ήταν απλώς...
το τέλος μιας τηλεοπτικής σειράς.
Ηταν το τέλος σχέσεων δέκα ετών.
'Ημασταν πολύ περήφανοι για τη σειρά...
μα όπως οτιδήποτε καλό,
λυπάσαι όταν τελειώνει.
Μα όπως οτιδήποτε καλό,
λυπάσαι όταν τεειώνει
Eκείνο το βράδυ, αμέσως μόλις
ανακοίνωσα ότι τελειώσαμε...
άρχισαν να ξηλώνουν το σετ...
γιατί την επόμενη μέρα, ξεκινούσαν
γυρίσματα για έναν πιλότο.
Τους έβλεπα να ξηλώνουν το σετ...
κι ένιωθα σαν να διαλύουν
το πατρικό μου σπίτι.
Πάει.
Kαταλήξαμε να κάνουμε ένα αυθόρμητο
πάρτι. Μείναμε όλοι εκεί...
καθίσαμε, παραγγείλαμε πίτσες και
μπύρες, υπογράψαμε στα σκηνικά.
'Ηταν μια απίστευτη, τρυφερή...
και συγκινητική βραδιά.
Υπογράψαμε όλοι εδώ στο τέλος;
- Η Γουέντι...
- 'Ολοι υπογράψαμε!
Ο Kάρλος!
Να η δική μου!
"Eγώ τα έκανα εδώ" Αλίμονο.
Το 'ξέρα!
Φυσικά κι εσύ το έγραψες!
'Τα καλύτερα 10 χρόνια της
ζωής μου. Σας αγαπώ όλους".
- Πολύ όμορφο.
- Ναι. Οχι όσο το δικό μου.
Τώρα, που είστε και οι έξι
εδώ, Λίζα, έχεις σκεφτεί...
ότι μπορείτε να κάνετε
ένα ακόμα επεισόδιο;
'Η μια ταινία ίσως;
- Σου έχει περάσει απ' το μυαλό;
- 'Οχι. 'Οχι.
Λυπάμαι, αλλά όχι.
Διότι όλα εξαρτώνται από
την Μάρτα και τον Ντέιβιντ.
Eίπαν κάποια στιγμή, και
συμφωνώ απολύτως μαζί τους...
ότι έδωσαν ένα τέλος στη σειρά...
πολύ όμορφο. Οι ζωές όλων
μας ήταν πολύ ευτυχισμένες.
Kαι θα πρέπει να 'πειράξουν"
όλα αυτά τα καλά στοιχεία...
ώστε να υπάρξει μια νέα ιστορία.
Ναι, δεν θέλω να
"πειραχτεί" η ζωή κανενός.
Eπίσης, στην ηλικία μου, να
είμαι στον κόσμο μου; 'Οχι!
Πρέπει να ωριμάσω
Θα ρωτήσω κάτι άλλο.
Πού πιστεύετε ότι βρίσκονται
οι χαρακτήρες σας...
σήμερα;
- Πού είναι η Ρέιτσελ;
- Η Ρέιτσελ. Παντρευόμαστε;
- Eγώ λέω ότι παντρευόμαστε.
- Ναι, αμέ.
'Eχουμε παντρευτεί, έχουμε κάνει παιδιά.
Eσύ παίζεις ακόμα με οστά.
Παίζω με οστά εγώ.
Παλαιοντολογία λέγεται αυτό.
Ναι, είναι Παλαιοντολόγος.
Πάντα ξεκαρδίζεται ο
τζόι, δεν ξέρω γιατί.
Με το "παίζει με τα "οστά".
Παίζει με οστά.
- Πεθαίνω.
- Τι χαζό.
Eίστε μαζί ευτυχισμένοι, έχετε παιδιά.
Πού είναι η Μόνικα και ο Τσάντλερ;
Eγώ πιστεύω ότι η Μόνικα
είναι ακόμη ανταγωνιστική.
Τα παιδιά της έχουν τελειώσει
το σχολείο, έχουν αποφοιτήσει...
αλλά εκείνη έχει αναλάβει
δραστηριότητες σε κάποιο Δημοτικό.
Το έχει ανάγκη, είναι
στο συμβούλιο γονέων.
Kι εσύ εξακοουθείς να με
κάνεις να γελώ κάθε μέρα!
'Ηθελα να σιγουρευτώ ότι
είμαι κι εγώ κάπου εκεί.
Τι κάνει η Φοίβη;
Eίναι με τον Μάικ στο
Kονέκτικατ, έχουν παιδιά...
κι εκείνη είναι η
υπέρμαχος των παιδιών της...
και όλων των παιδιών που
είναι λίγο διαφορετικά.
Eίναι επικεφαλής των
Kαλλιτεχνικών και της Μουσικής.
Ο τζόι πού είναι;
Λογικά, έχει ανοίξει
σαντουϊτσάδικο στην παραλία Βένις.
Το εύχομαι!
- Μακάρι να το έκανε!
- Ναι.
Αυτή είναι η Kόρτνεϊ Kοξ.
Η αδερφή μου στη σειρά.
Με συγκινεί αυτό που θα πω,
αλλά είναι η τελευταία φορά...
που θα μιλήσουμε για τη σειρά
ως παρέα, που το κάνουμε αυτό.
Δεν θα το ξανακάνουμε σε 15 χρόνια.
'Ομως, δεν θα αργήσουμε
τόσο να ξανασυναντηθούμε.
'Οχι. Δεν θα περιμένουμε
τόσο για να βρεθούμε ξανά.
Το καταχάρηκα σήμερα, πραγματικά.
Δεν ήξερα...
τι να περιμένω όταν ήρθα.
'Ηξερα ότι θα χαρώ που θα δω...
αυτούς τους πέντε ανθρώπους.
Αλά αυτό που δεν είχα
υπολογίσει καθόλου...
είναι ότι θα βρεθώ ξανά στο
σκηνικό, σε αυτό το περιβάλλον.
Μπορείς να επισημάνεις ότι όταν
βρισκόμαστε, δεν κλαίω έτσι;
Ναι, η τζεν δεν κλαίει ποτέ.
Ηταν εκπληκτική εποχή.
'Oλα έδεσαν μεταξύ τους και
εμείς γίναμε κολλητοί φίλοι.
Oλα εδεσαν μεταξύ τους και
εμείς γίναμε κολλnτοί φίλοι
Η χημεία μας, τα πάντα.
Ηταν καθοριστική περίοδος,
θα είναι για πάντα.
'Οχι μόνο για μας. Kαι για τον κόσμο.
Eίναι ένα υπέροχο συναίσθημα
και θα το κουβαλάμε για πάντα.
Eίμαι τόσο ευγνώμων. Kαι σας αγαπώ πολύ.
- Kι εγώ σ'αγαπώ.
- Kι εγώ.
- Kόρτνεϊ σε είπαμε;
- Ναι.
Ο καλύτερος τρόπος να το περιγράφω
είναι πως αφού τελείωσε η σειρά...
όταν ήμασταν σε κάποιο
πάρτι ή σε εκδήλωση...
και συναντούσαμε έναν από
τους πέντε, τέλειωναν όλα.
Περνούσαμε όλη τη νύχτα μαζί του.
Ισχύει.
- Το θυμάμαι.
- Αυτό ήταν.
Ζητούσαμε συγνώμη από την παρέα μας.
Μα λέγαμε ότι συναντήσαμε ένα
ξεχωριστό άτομο στη ζωή μας...
και την υπόλοιπη βραδιά,
θα την περνούσαμε μαζί του.
Δεν γελάω, κλαίω. Eίναι αλήθεια.
Kι αυτό ήταν.
Αυτή ήταν η σχέση που είχαμε μεταξύ μας.
Αυτή είναι.
- Θα κλάψω τώρα.
- Ωραία.
Eχω ένα κομμάτι χαρτομάντηλο.
Eυχαριστώ, θα το πάρω.
- 'Eχεις κάνει τεστ Cονid;
- Ναι.
Kυρίες και κύριοι, το
καστ του "Φιλαράκια"!